Napisz program wygladajacy tak:
#include <iostream>
using namespace std;
// preprocessor macros
void rekur() {
// ...
}
int main() {
rekur();
}
Dodaj makra preprocesora na poczatku i denicje rekurencyjnej funkcji rekur().
Nie u»ywaj tablic ani zadnego innego rodzaju kolekcji. Nie uzywaj zadnej formy petli.
Program powinien powtarzac zachete do wpisania dodatniej liczby calkowitej (typu
int) az do momentu, gdy uzytkownik wpisze liczbe 0. Wtedy wszytkie wczytane
liczby powinny ukazac sie w jednej linii w kolejnosci odwrotnej do tej w jakiej zostaly
wprowadzone. Na przykad, jesli uzytkownik wprowadzil liczby 2, 5, 7, 1, 0, wynik
powinien byc
1 7 5 2
w jednej linii. Jesli jest zdeniowane makro preprocesora POL, program powinien
porozumiewac sie z uzytkownikiem po polsku, jesli ENG jest zdeniowane to po angielsku
(jesli zadne z nich nie jest zdeniowane lub zdeniowane sa oba, program nie
poowinien sie skompilowac).